Histoire :

La région est submergée par une vague de crimes. 
Une organisation du nom de TEAM ROCKET procède à des enlèvements de masse de Pokémon, créant une panique sans précédent.

Les forces de police mettent tous les moyens en oeuvre pour mettre fin à cette période de répression, 
mais l'organisation des criminels est telle que cela s'avère insuffisant. 

Certains dresseurs décident donc de faire face à la TEAM ROCKET par leurs propres moyens,
 mais sans réel succès non plus, et ce malgré la réussite de certains à contrecarrer quelques plans de l'organisation.

C'est ainsi que pour renforcer les dresseurs et pour éviter de centraliser les Pokémon dans les laboratoires ou les centres, 
une mesure a été mise en place, consistant à équiper tous les dresseurs jugés aptes à se battre d'un Pokémon pour se défendre.

Cela sera-t-il suffisant pour mettre fin à la période de trouble qui règne au sein de la région ?

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Nouveautés :

- Une toute nouvelle histoire : nouveau scénario, nouveaux personnages, quête plus mature mais qui conserve l'esprit Pokémon.

- De toutes nouvelles maps : toutes les maps du jeu sont entièrement nouvelles --> nouvelles villes, nouvelles routes et nouveaux lieux.
Anciens lieux et routes revisitées --> diminution des hautes herbes pour un jeu plus fluide
Nouvelles worldmap : ajout d'une fonction pour voler plus rapidement

- Ajout d'un système jour/nuit et 4 saisons, visualiseur d'EV et des bonus des natures

- Ajout d'un nouveau mode de jeu --> concours pokemon

- De nombreuses quêtes annexes et secondaires qui vous attendent après avoir terminé l'aventure principale.

- Une très longue durée de vie
après de nombreuses heures consacrées à la quête principale
s'ajoute encore du temps de jeu pour compléter les quêtes secondaires.

- Tous les Pokémon de toutes les GEN sont capturables (y compris les légendaires).

- La proba des shiny --> 2 taux possibles : 1/400 ou 1/8192
(le taux d'origine permettant d'utiliser le RNG)

- Le Pokéradar disponible.

- Niveau des Pokémon sauvages adapté en fonction de la difficulté choisie

- Nouveaux objets : certains utilisables en combat
ajout de la Pilule Talent

- Changement de l'interface --> - Plusieurs menus ont été revus : menu Pokémon, carte, écrans de combat, menu Start...

- De nouvelles méthodes d'évolution et de nouvelles capacités spéciales issues des générations récentes

- Différentes tenues disponibles pour le joueur à découvrir en boutique.

- Tour de combat ajoutée --> difficulté progressive, combats stratégiques
Fait partie d'une zone de combat comportant plusieurs attractions

- Ajout des Mega-Evolution : boite dans le sac pour les stocker

- Apparition d'un soutérain --> Déterrez des objets rares et des sphères et échangez-les

- Nouveau Pokédex avec zone automatique

-- Beaucoup d'autres nouveautés améliorant l'expérience du jeu !

- Un Câble Link intégré au jeu pour les Pokémon évoluant par échange.


Si votre jeu se fige sur un écran blanc au démarrage ou l'impossibilité de sauvegarder depuis le jeu, 
allez dans 'Options>Émulateur>Type de sauvegarde' et sélectionnez Flash 128K au lieu de Flash 64K.